#NOTAS:
#IMPORTANTE: lo que está entre <!--STYLES--> y <!--STYLES END--> en el layout.ejs lo genera sólo.
#Si lo edito se cambia sólo. Lo mismoc on scripts al final.



#PASOS:

sails new simple_chat

- descomento linea 30 de config/models.js   migrate: 'alter'
- creo message.js (con dos campos) y MessageController.js (vacio)
- integro la parte de carlosapa.
   1. copio los assets (los js de vendor los pongo en dependencies) y el main.js lo llamo main_carlosapa.js
   2. adapto el head en el layout.ejs quitando los css
   3. añado a tasks/pipeline.js el 'fonts/font-awesome/font-awesome.min.css'
   4. en el layout al final añado a mano los js
   5. renombro la carpeta images a img de assets


- creo main.js
- creo chat.js y en el form añado el onsubmit
- añado el campo input para el nombre con id="nick"
