#NOTAS:
#IMPORTANTE: lo que está entre <!--STYLES--> y <!--STYLES END--> en el layout.ejs lo genera sólo.
#Si lo edito se cambia sólo. Lo mismoc on scripts al final.



#PASOS:

sails new simple_chat

- Pongo LOGS: dos cosas.
    descomento todo el request logger de config/http.js y cambio el orden para ponerlo tras bodyparser
    y en config/log.js activo modo "silly"
- descomento linea 30 de config/models.js   migrate: 'alter'
- creo message.js (con dos campos) y MessageController.js (vacio)
- integro la parte de carlosapa.
   1. copio los assets (los js de vendor los pongo en dependencies) y el main.js lo llamo main_carlosapa.js
   2. adapto el head en el layout.ejs quitando los css
   3. añado a tasks/pipeline.js el 'fonts/font-awesome/font-awesome.min.css'
   4. en el layout al final añado a mano los js
   5. renombro la carpeta images a img de assets




- creo main.js
- creo chat.js y en el form añado el onsubmit
- añado el campo input para el nombre con id="nick"
- hago las templates y uso JST para renderizar la template chat_elem.html desde chat.js una vez por cada chat
- creo User.js y UserController.js
- creo dos rutas, / y /home
- muevo la inicialización del chat a homepage.ejs
- pongo autoConnect="false" en el script de sails.io.js (XXX esto no lo encuentro en agosto!!, pero añado autosubscribe: [], en los modelos, y ya sólo se suscribe por defecto a sails_model_create_message.)
- añado la policy flash en config y en la carpeta policies y en el layout para que lo pinte
- que no recargue mis propios mensajes al matar el servidor, para eso pongo una variable first_connection en chat.js
- actualizar el propio timeline con mis mensajes. Para esto en el callback del post en chat.js actualizo con un template la timeline
- notificar al resto. Añado io.socket.on('message' en chat.js
- 




-para templates no he visto explicación en ningún sitio, sólo https://groups.google.com/forum/#!topic/sailsjs/rtannbZ1H1c
https://lodash.com/docs#template


#SIGUIENTES:

- probar cloud9
- desplegar heroku
- lista usuarios conectados